رد H٤٣٤

به نام خدا

سوالات آیین نامه فنی ) گواهینامه رانندگی پایه سوم ( تعداد: ٣٠ سوال زمان : ٢ دقيقه شماره آزمون :

٢-نام اين تابلو چیست ! ا( شروع محل پیاده روی ٢( گذر گاه پیاده ٣( زیر گذریا روگذر شیب سربالایی

كداميک از تابلوهای زیربه مفهوم آن است پیچ هايی در جلو

درصد

وجود دارد ؟ گزینه

گزینه ٤

گزينه ٣

گزینه ٢

٤ - مفهوم این تابلو چیست ؟ ورود به راه اصلی از راست ورود به راه اصلی از

٣- نام اين تابلو چیست ؟ پیچ به چپ ٢( گردش راست ممنوع گردش , چپ ممنوع پیچ راست

تقاطع تقاطع فرعی به اصی

٦ -كداميك از تابلوهاى زيرجز تابلوهاى محلى نمى باشد؟

م- این تابلو بیانگر چیست ؟ پیش انتخاب مسیر ٢( خطوط ویژه عبور

راهنمای

عبور ازهر دو مت مجاز است

گزينه ٤

گزينه ٣

گزینه

کزینه

برای گردش یا تغییر مسیر به چپ اگر وسیله نقلیه موتوری فاقد چراغ راهنما باشد بايد   ؟ دست راست به طرف بالا نگه داشت دست چپ به طرف بالا نگه داشت دست چپ به طرف پایین نگه داشت دست چپ به طور افقی نگه داشت ١٠ - مفهوم خط منقطع چیست ؟ ایست عبور حرکت مجاز حرکت با احتياط ٤( حركت بااحتياط ودرصورت لزوم توقف نماییم

٧- این شکل بیانگر چیست ؟ سوارى درحال سبقت گرفتن از موتور سوار است سبقت غیر مجاز موتور سوار درنقطه کور سواری قرار دارده عدم رانندکی بین خطوط

- بلند کردن دست های پليس به دو طرف وبطور افقی به چه معناست ؟

کلیه وسایل نقلیه که مقابل پلیس قرار گرفته اند باید بایستند کلیه وسایل نقلیه که پشت سر پلیس قرارگرفته اند باید بایستند کلیه استفاده کنندگان ازراه که جهت حرکت آَن ها در امتداد نشان داده شده بادست یا دست های پلیس مى باشد باید بایستند كليه وسايل نقليه امتداد دست پلیس قرار گرفته اند عبور لنند 11 - راننده شکل مقابل دچار چه خلافی شده است ؟

١٢ - كدام مورد زير صحيح نمی باشد ؟ کنترل دوره اى تایر زاپاس مهم است عدم تنظیم چرخ ها در ساییدگی نامتوازن تایرها موثر ست يكى ازنكات مهم درخصوص سيستم ترمزء كنترل روغن ترمز است درصورتی که باد تایربیش ازحد مجاز باشدء سطح اتصال تایربازمین در بیشترین خود قرار می گیرد. ١٤ - مفهوم شكل مقابل در علائم عبور و مرور چیست ؟ معمولاً براى علائم راهنما علامت هشدار دهنده براى خطر شروع پايان حق تندم مير معمولاً براى تابلوهای دستوری خدماتی

عدم رانندگی بین خطوط ٢( عدم رعايت فاصله طولى مناسب حرکت با سرعت زیاد سبقت مجاز

١٣ - براساس قوانین مصوب رانندگانی که از راه فرعی وارد راه اصلی شوند باید  ٠٠٠ سریعا وارد راه اصلی گردند. پیش از ورودء توقف وبا رعايت حق تقدم وارد راه اصلی شود سریماً به سمت چپ گردش نماید. سریعا سمت راست دش نماید